Hiroshima...
Hiroshima...
I am the renowned detective Kogoro Mouri.
Aku detektif yang terkenal, Kogoro Mouri.
We have just arrived in Hiroshima.
Kami baru saja tiba di Hiroshima.
The one beside me is my daughter, Ran.
Yang di sampingku adalah putriku, Ran.
Hello, I'm Ran Mouri!
Halo, aku Ran Mouri!
And this is free-loader...
Dan ini adalah anak yang menumpang...
That's an unnecessary remark.
Itu pernyataan yang tidak perlu.
I'm Conan Edogawa!
Aku Conan Edogawa!
We did not come to Hiroshima
Kita tidak datang ke Hiroshima
to solve a difficult case.
untuk memecahkan kasus yang sulit.
"Naoto Koshiji (45)" -Even a renowned detective needs a break.
"Naoto Koshiji (45)" -Bahkan seorang detektif terkenal pun butuh istirahat.
So, today I'm going to visit
Jadi, hari ini aku akan mengunjungi
"Koji Yatsukawa (27)" -the various famous tourists sights of Hiroshima
"Koji Yatsukawa (27)" -berbagai tempat wisata terkenal di Hiroshima
"Mikihiko Kamisuwa (52)" -enjoy the beautiful landscapes
"Mikihiko Kamisuwa (52)" -menikmati pemandangan yang indah
and the exquisite gourmet of each district,
dan hidangan yang enak di setiap distrik,
and consequently would like
dan juga ingin memulihkan
"Yuichi Kitamura (32)" -to restore the energy of my tired mind
"Yuichi Kitamura (32)" -energi dari pikiranku yang lelah
and body from all my battles trying to solve difficult cases!
dan tubuh dari semua pertarunganku dalam menyelesaikan kasus slit!
What's the matter?
Ada apa?
I'm sorry,
Maaf,
but my stomach's been feeling queasy for some time.
tapi perutku rasanya tidak enak belakangan ini.
Titled, the "Holiday of a Renowned Detective,
Berjudul, "Liburan Seorang Detektif Terkenal,
Hiroshima, Miyajima Gourmet Tour!"
Tur Kuliner Hiroshima, Miyajima!"
Be sure to tune in!
Pastikan kalian menontonnya!
Cut!
Cut!
How's the camera?
Bagaimana kameranya?
"Yuichi Hamada (40), cameraman" -Just great!
"Yuichi Hamada (40), kameramen" -Bagus sekali!
We've got a good picture!
Kita dapat gambar yang bagus!
"Kazuya Shimokura (25)" -How's the audio?
"Kazuya Shimokura (25)" -Bagaimana suaranya?
Just fine, Mr. Koshiji!
Baik baik saja! Tn. Koshiji!
Let's call it a day!
Ayo kita akhiri.
"Fumie Miyake (28)" -Mr. Mouri, you're indeed a renowned detective.
"Fumie Miyake (28)" -Tn. Mouri, kau memang seorang detektif terkenal.
You looked very confident!
Kau terlihat sangat percaya diri!
Really?
Benarkah?
Really! Really!
Benar! Benar!
You didn't seem amateurish at all!
Kau sama sekali tidak terlihat amatir!
Oh, yeah?
Oh, ya?
So, we were on a visit to Hiroshima
Jadi, kami mengunjungi Hiroshima
as guests in a travel program
sebagai tamu dalam program perjalanan
to be aired on Nichiuri TV.
yang akan ditayangkan di Nichiuri TV.
What?
Apa?
Mr. Kitamura?
Tn. Kitamura?
Hey, get a hold of yourself!
Hei, bertahanlah!
-Are you all right? -Mr. Kitamura?
-Apa kau baik-baik saja? -Tn. Kitamura?
Brooding over passing seasons
Merenungi musim yang sudah lewat
will not help in pursuing the mystery of cases.
tidak akan membantu dalam memecahkan kasus misteri
The seven wonder of Hiroshima/Miyajima.
Tujuh keajaiban Hiroshima/Miyajima.
A mysterious case takes place within a realistic landscape.
Kasus misterius terjadi dalam pemandangan realistis.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Hiroshima, Miyajima 7 Wonders Tour (Miyajima Edition)"
"Tur 7 Keajaiban Hiroshima, Miyajima (Edisi Miyajima)"
It's from Sonoko.
Ini dari Sonoko.
TV telephone?
Telepon TV?
Hi, Ran!
Hai, Ran!
What's the matter, Sonoko?
Ada apa, Sonoko?
You said that you were going to join us here and yet...
Kau bilang akan bertemu dengan kami di sini, tapi...
I mean, are you still at home?
Maksudku, kenapa kau masih di rumah?
Well, you see,
Yah, begini,
I can't decide on what clothes to wear.
aku tidak bisa memutuskan apa yang harus kukenakan.
I wonder if I should wear
Aku ingin tahu apakah aku harus memakai
a maple patterned one-piece because it suits autumn?
one-piece bermotif maple karena cocok untuk musim gugur?
Or, should I wear something more grown up like this one?
Atau, haruskah aku memakai sesuatu yang lebih dewasa seperti ini?
I think both of them look good on you.
Aku pikir keduanya terlihat bagus untukmu.
We went out of our way to say that she was a relative of ours
Kami mengatakan bahwa dia adalah kerabat kami
because she insisted on going on air with us and yet...
karena dia bersikeras untuk tampil bersama kami, tapi...
Sorry to keep you waiting!
Maaf sudah membuat kalian menunggu!
How is Mr. Kitamura?
Bagaimana keadaan Tn. Kitamura?
We're sorry to have caused you worry.
Kami minta maaf karena sudah membuatmu khawatir.
We got him to take some medicine for now,
Kami menyuruhnya minum obat untuk saat ini,
so I think that if he rests today, he'll be fine!
jadi kurasa jika dia beristirahat hari ini, dia akan baik-baik saja.
Let's continue filming!
Ayo kita lanjutkan syutingnya!
All right.
Baiklah.
What's up, Ran?
Ada apa, Ran?
I guess we're leaving soon, so I'd better hang up.
Kurasa kami akan segera pergi, jadi sebaiknya aku menutup telepon.
Hurry over, okay?
Cepatlah datang, oke?
Yep, okay!
Ya!
"JR Sanyo Main Line"
"KRL Sanyo"
My, the work of a producer sure isn't easy, is it?
Pekerjaan seorang produser memang tidak mudah, kan?
You have to come along each time to the site.
Kau harus selalu datang ke tempatnya.
No, no, I don't come along all the time.
Tidak, tidak, aku tidak harus selalu ikut.
He came along this time
Dia datang kali ini
because our guest is the Sleeping Kogoro!
karena tamu kita adalah Kogoro Tidur!
Right?
Benar, kan?
Yeah, I guess you could say so.
Ya, kurasa kau bisa berkata seperti itu.
It's an honor.
Ini adalah suatu kehormatan.
It's approximately 25 minutes
Sekitar 25 menit
on the Sanyo main line from Hiroshima Station
di jalur utama Sanyo dari Stasiun Hiroshima
to the destination station that is the so-called
ke stasiun tujuan yang disebut
entrance of Miyajima, Miyajimaguchi Station.
pintu masuk Miyajima, Stasiun Miyajimaguchi.
A few minutes' walk from the station,
Beberapa menit berjalan kaki dari stasiun,
and after you pass the conger eels over rice and maple buns shops,
dan setelah melewati toko roti maple dan toko nasi belut,
the specialty of this area,
makanan khas daerah ini,
you'll arrive at the place to board the ferry, Miyajimaguchi Pier.
kau akan tiba di tempat untuk naik feri, Dermaga Miyajimaguchi.
"Miyajima" -It takes about 10 minutes by ferry to Miyajima
"Miyajima" -Diperlukan waktu sekitar 10 menit dengan kapal feri ke Miyajima
where the national treasure, Ikutsukushima Shrine is.
tempat harta nasional, Kuil Ikutsukushima berada.
There it is!
Itu dia!
"National Treasure Itsukushima Shrine"
"Warisan Dunia Kuil Itsukushima"
Since Miyajima itself is awed by many
Karena Miyajima banyak dikagumi oleh orang-orang
because of its many gods on land,
karena banyak dewa di darat,
the shrine gates (torii) and shrines are built in the sea.
gerbang kuil (torii) dan kuil dibangun di laut.
During the low tide,
Saat air surut,
they say that you can walk over to the Great shrine gate (torii).
mereka mengatakan bahwa kau bisa berjalan ke gerbang Kuil Agung (torii).
That's where the dances dedicated to
Di situlah tarian yang didedikasikan
the gods of the shrines are performed!
untuk para dewa kuil dilakukan!
I'd love to see it!
Aku ingin sekali melihatnya!
"National Treasure - High Stage"
"Warisan Negara - Tempat Tertinggi"
It's delicious! Grilled oysters are great!
Sangat lezat! Tiram panggang enak!
Conger eels over rice is good!
Nasi belut sangat enak!
This hand-formed tempura is scrumptious!
Tempura buatan tangan ini nikmat!
Delicious!
Enak!
Just great!
Enak sekali!
"Miyajima Traditional Crafts Center"
"Pusat Kerajinan Tradisional Miyajima"
It's hot!
Panas!
Delicious!
Lezat!
"Daigan Temple"
"Kuil Daigan"
"Itsukushima Shrine Museum"
"Museum Kuil Itsukushima"
The maple buns were good!
Roti maple itu enak!
Yeah.
Ya.
What's wrong?
Ada apa?
Gosh. Who the heck put salt in here?
Astaga. Siapa yang menaruh garam di sini?
Salt?
Garam?
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
I have no idea.
Aku tidak tahu.
When we were on air,
Saat kita sedang mengudara,
I left this drink together with our belongings over there.
aku meninggalkan minuman ini bersama barang-barang kita di sana.
Maybe it's a prank?
Mungkin itu lelucon?
Isn't it going a little too far?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
If I remember correctly,
Jika aku ingat dengan benar,
I think Mr. Kamisuwa was near the things.
aku pikir Tn. Kamisuwa berada di dekat benda itu.
Hey, hey, cut it out.
Hei, hei, hentikan itu.
I wouldn't do such a ridiculous thing like that.
Aku tidak akan melakukan hal konyol seperti itu.
That man wearing that coat...
Pria yang memakai mantel itu...
Do you know him?
Apa kau mengenalnya?
No.
Tidak.
I see. Maybe that's...
Oh, begitu. Mungkin itu...
Yatsukawa, we're going on to the next scene!
Yatsukawa, kita lanjutkan ke adegan berikutnya!
We're a bit behind schedule!
Kita sudah ketinggalan jadwal!
Yes, sir!
Baik!
Let's begin rehearsal!
Ayo kita latihan!
Well then, now that my stomach is getting empty,
Yah, karena perutku sudah kosong,
let's head over to that place.
ayo kita ke tempat itu.
Hey.
Hei.
What were you trying to say a while ago?
Apa yang ingin kau katakan tadi?
Yeah. If I remember correctly, from about 2 weeks ago,
Ya, seingatku, sekitar 2 minggu yang lalu,
there's a guy that's been asking around about us.
ada seorang pria yang bertanya tentang kita.
I thought that the guy I saw a while ago looked like him.
Kupikir pria yang aku lihat barusan sangat mirip dengannya.
That man came all the way from Hiroshima after the crew
Pria itu datang jauh-jauh dari Hiroshima untuk mengejar kri
and put salt into the canned coffee?
dan memasukkan garam ke dalam kopi kaleng?
What on earth for?
Untuk apa?
Moreover...
Terlebih lagi...
Although this is just a rumor,
Meskipun ini hanya rumor,
there's talk of a worker at the station
ada pembicaraan tentang seorang pekerja di stasiun
managing an illegal casino.
yang mengelola kasino ilegal.
Illegal casino?
Kasino ilegal?
And Mr. Kamisuwa as well as Mr. Koshiji all seemed so tense.
Dan Tn. Kamisuwa serta Tn. Koshiji semuanya tampak begitu tegang.
"Maple Buns, Misenya"
"Roti Maple, Misenya"
This is a shop of long standing that sells maple buns.
Ini adalah toko lama yang menjual roti maple.
They say that maple buns were first made here in Miyajima!
Mereka mengatakan bahwa roti maple pertama kali dibuat di sini di Miyajima!
They look delicious!
Kelihatannya enak!
Hello!
Halo!
Hello.
Halo.
Which are the maple buns that you recommend?
Manakah roti maple yang kau rekomendasikan?
Oh, here.
Oh, ini.
These assorted buns the taste of the seven wonders of Misen
Aneka roti rasa tujuh keajaiban Misen ini
are very popular now.
sangat populer sekarang.
The taste of the seven wonders?
Rasa dari tujuh keajaiban?
What're the seven wonders of Misen?
Apa tujuh keajaiban Misen?
It's a legend that's been handed down from the days of old about Misen
Itu adalah legenda yang diturunkan dari masa lalu
that stands tall in the center of Miyajima.
tentang Misen yang berdiri tegak di tengah Miyajima.
"Misen"
"Misen"
It includes the Kiezu no Hi (inextinguishable fire)
Ini termasuk Kiezu no Hi (api yang tidak bisa padam)
that is said to have never stopped burning
yang dikatakan tidak pernah berhenti menyala
since Kobo-Daishi practiced asceticism.
sejak Kobo-Daishi mempraktikkan asketisme.
The Shakujo no Ume (Tin Staff Plum Tree),
Shakujo no Ume (Pohon Plum Tongkat Timah),
the tree on which the tin staff
pohon tempat tongkat timah
that Kobo-Daishi is said to have leaned against, that took root.
dimana Kobo-Daishi dikatakan menyandarkannya, yang mengakar.
The Kan Man Iwa (Ebb and Flow Rock)
Kan Man Iwa (Batu Pasang Surut)
in which the salt water that accumulates in a hole,
dimana air asin yang terakumulasi dalam sebuah lubang
increases and decreases along with ebb and flow of the tide.
meningkat dan menurun seiring dengan pasang surutnya air laut.
The Mandara Iwa (Mandala Rock)
Mandara Iwa (Batu Mandala)
in which the writing of Kobo-Daishi is carved on.
tempat diukirnya tulisan Kobo-Daishi.
The Hyoshigi no Oto (Sound of the Wooden Clappers),
Hyoshigi no Oto (Suara dari kayu),
the sound of wooded clappers sounded
suara dari kayu yang dibuat
by the goblin that resides in Misen.
oleh goblin yang tinggal di Misen.
The Shidare Zakura (Dewy Cherry Blossoms)
Shidare Zakura (Bunga Sakura Basah)
that looks wet even on clear days with no rain.
yang terlihat basah bahkan pada hari cerah tanpa hujan.
The Ryuto no Sugi (Dragon Fire Cedar),
Ryuto no Sugi (Pohon Cemara Api Naga),
a mysterious light that appears in the sea of Miyajima
cahaya misterius yang muncul di laut Miyajima
that can be seen from the mountain top of Misen.
yang bisa dilihat dari puncak gunung Misen.
These maple buns are of assorted flavours
Roti maple ini memiliki berbagai macam rasa
that symbolize the 7 wonders of what I just mentioned.
yang melambangkan 7 keajaiban dari apa yang baru saja aku sebutkan.
I see.
Begitu.
This tastes like plum.
Rasanya seperti plum.
That's the Tin Staff Plum.
Ini adalah plum tongkat timah.
This is sakura sweet bean paste.
Ini adalah pasta kacang manis sakura.
Dewy Cherry Blossom!
Bunga Sakura Basah!
Inextinguishable Fire is a bit spicy hot!
Api yang tidak bisa padam sedikit pedas!
Interesting!
Menarik!
Cut! Okay!
Cut! Baiklah!
You're both pretty good!
Kalian berdua cukup bagus!
Wow, Conan!
Wow, Conan!
You may just be able to debut as a child star!
Kau mungkin bisa debut sebagai bintang cilik!
I've been playing the role of a child for quite a while already.
Aku sudah lama berperan sebagai anak-anak.
What's this?
Apa ini?
My, how nostalgic!
Wah, benar-benar penuh nostalgia!
-Have you been here before? -Yes.
-Apa kau pernah ke sini sebelumnya? -Ya.
I think it was in autumn two years ago.
Kurasa saat musim gugur dua tahun yang lalu.
I came here on an interview for a different TV program.
Aku datang ke sini untuk wawancara program TV yang berbeda.
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
I heard that you were coming again, so I couldn't wait
Kudengar kau akan datang lagi, jadi aku tidak sabar
and had it on display from 2 weeks ago.
dan memamerkannya sekitar 2 minggu yang lalu.
This guy's... The one I saw a while ago!
Orang ini... Dia orang yang kulihat tadi!
Huh?
Apa?
See, this guy!
Lihat, orang ini!
"Shinroku Ayase (27)" -Isn't he the guy we saw a while ago?
"Shinroku Ayase (27)" -Bukankah dia pria yang kita lihat waktu itu?
Huh? Do you know my older brother?
Apa? Apa kau mengenal kakakku?
Your older brother, Yayoi?
Kakakmu, Yayoi?
Your older brother's whereabouts
Keberadaan kakakmu
have been unknown since 2 weeks ago?
tidak diketahui sejak 2 minggu lalu?
Yes. In fact, in autumn two years ago,
Ya. Sebenarnya, di musim gugur dua tahun yang lalu,
my parents entered the no trespassing area of Misen,
orangtuaku memasuki daerah terlarang di Misen,
slipped and fell to their death.
tergelincir dan terjatuh.
But my older brother and I had doubts about their death.
Tapi aku dan kakakku ragu soal kematian mereka.
That our parents who were used to Misen
Orang tua kami yang sudah terbiasa dengan Misen
wouldn't have fallen to their death.
tidak akan terjatuh.
My older brother investigated the area thoroughly
Kakakku menyelidiki daerah itu dengan seksama
and found "it".
dan menemukannya.
What's the "it"?
Apa yang dia temukan?
A glittering pretty accessory-like thing,
Benda seperti aksesori yang berkilauan,
shaped like a flower.
berbentuk seperti bunga.
About a half a month ago,
Sekitar setengah bulan yang lalu,
he said that he found out the identity of it,
dia mengatakan bahwa dia menemukan identitasnya,
and left home.
dan meninggalkan rumah.
I haven't seen him since and can't get a hold of him either.
Aku belum melihatnya sejak itu dan tidak bisa menghubunginya juga.
Mr. Mouri, I beg of you!
Tn. Mouri, aku mohon!
Could you please find my older brother?
Bisakah kau menemukan kakakku?
Oh, yes.
Oh, ya.
I'm sorry, but we're pressed for time filming.
Maaf, tapi kita sedang dikejar waktu untuk syuting.
I see.
Begitu.
Why would your older brother
Kenapa kakakmu
want to hang around the crew of Nichiuri TV?
ingin berada di sekitar kru Nichiuri TV?
Wait a sec. In autumn two years ago...
Tunggu sebentar. Di musim gugur dua tahun lalu...
If I remember correctly,
Seingatku,
Mr. Koshiji and the others were here in Miyajima.
Tn. Koshiji dan yang lainnya ada di Miyajima.
Maybe this is connected with the accident
Mungkin ini terkait dengan kecelakaan
that happened here 2 years ago.
yang terjadi di sini 2 tahun yang lalu.
"Senjokaku"
"Ruang Senjo"
Strange.
Aneh.
What's wrong?
Ada apa?
Well, it's a call from Miyake,
Yah, ini adalah panggilan dari Miyake,
but I don't remember setting such a strange ringtone.
tapi aku tidak ingat menyetel nada dering yang begitu aneh.
Is this the sound of wooden clappers?
Apa ini suara gemerincing kayu?
Why don't you try answering?
Kenapa tidak coba kau jawab?
Okay.
Baik.
Hello, Miyake?
Halo, Miyake?
What's up? Answer me.
Ada apa? Bicaralah.
Hello?
Halo?
Where on earth is Ms. Miyake?
Dimana Nn. Miyake?
Time wise I don't think she is somewhere too far.
Menurutku dia tidak berada di suatu tempat terlalu jauh.
Ms. Miyake! Are you all right?
Nn. Miyake! Apa kau baik-baik saja?
I'm glad, she's not all that badly hurt.
Untungnya dia tidak terluka parah.
This is...
Ini adalah...
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Yes, it's no big deal.
Ya, ini bukan masalah besar.
Why were you in a place like that?
Kenapa kau ada di tempat seperti itu?
That person...
Orang itu...
I saw somebody that resembled Yayoi's older brother, so I...
Aku melihat seseorang yang mirip dengan kakak Yayoi, jadi aku...
What? My older brother?
Apa? Kakakku?
I went after him,
Aku mengejarnya,
and suddenly the stone from a stone fence came falling...
dan tiba-tiba batu dari pagar batu jatuh...
Putting salt in canned coffee is not that serious,
Memasukkan garam ke dalam kopi kaleng tidak terlalu serius,
but this is going a bit too far.
tapi ini sudah keterlaluan.
It's the same, isn't it?
Ini sama, bukan?
-With the seven wonders. -Huh?
-Seperti ke-7 keajaiban itu... -Apa?
Audio man Mr. Yatsukawa's coffee
Kopi milik Tn. Yatsukawa
was spoiled with salt poured into it.
dimasukkan garam.
The sound of wooden clappers that was set as the ringtone
Bunyi gemericik kayu yang dipasang sebagai nada sambungnya
before he noticed anything had been changed.
sebelum dia menyadarinya telah diganti.
The thing that hurt Ms. Miyake, in charge of make-up
Yang menyukai Nn. Miyake yang bertanggung jawab untuk riasan
was a blotched stone.
adalah batu dengan pola.
They are each objects of the 7 Wonders of Misen.
Masing-masing dari mereka adalah obyek dari ke-7 keajaiban Misen.
The Ebb and Flow Rock,
Batu pasang surut,
the sound of the wooden clappers,
suara gemerincing kayu,
and the Mandala Rock. Don't they all match?
Batu mandala... Bukankah semuanya cocok?
True!
Benar!
It's amazing that you noticed, sonny!
Sungguh menakjubkan bahwa kau menyadarinya, nak!
Stay out of it, kid.
Jangan ikut campur, nak.
That's only three out of seven!
Itu hanya tiga dari tujuh!
It's just a coincidence, understand? A coincidence!
Itu hanya kebetulan, mengerti? Suatu kebetulan!
I wonder about that. There could be more.
Apa itu memang kebetulan? Pasti masih ada yang lain.
They are!
Memang ada.
Assistant Producer, Mr. Kitayama's necktie,
Dasi Tn. Kitayama, sang asisten produser,
the pattern on it is the Dewy Cherry Blossoms, right?
pola di atasnya adalah Bunga Sakura basah, kan?
Now that you mentioned it.
Setelah kau menyebutkannya...
Yeah, it was of bad taste that was out of season.
Ya, itu adalah selera buruk yang sedang tidak musim.
One more of the 7 Wonders,
Satu lagi dari 7 Keajaiban,
Dewy Cherry Blossoms!
Bunga Sakura yang basah!
Then, maybe...
Lalu, mungkin...
And his stomachache...
Dan sakit perutnya...
It could've been caused by somebody too?
bisa jadi disebabkan oleh seseorang juga?
By somebody...
Oleh seseorang...
Do you mean Yayoi's older brother?
Maksudmu kakaknya Yayoi?
Oh, no.
Oh, tidak.
If so, but why us?
Jika itu benar, kenapa targetnya kita?
You have no idea as to why?
Kau tidak tahu alasannya?
Maybe you should also go ask Mr. Kitamura?
Mungkin kau juga harus pergi bertanya pada Tn. Kitamura?
I know.
Aku tahu.
Mr. Kamisuwa.
Tn. Kamisuwa.
He's not answering.
Dia tidak menjawab.
I wonder if he's sleeping?
Apa dia sedang tidur?
Just to be safe, let's have the hotel staff go check on him.
Kalau begitu, biarkan staf hotel memeriksanya.
I see. So he's asleep after all.
Begitu, jadi dia sudah tidur.
Then, please leave him a message to call us when he gets up.
Kalau begitu, tolong tinggalkan pesan untuk menelepon kami saat dia bangun.
Thank you so very much.
Terima kasih banyak.
There are three 7 wonders left.
Ada tiga dari 7 keajaiban tersisa.
Is something else going to happen yet?
Apa ada hal lain yang akan terjadi?
And, besides that guy...
Dan, selain pria itu...
Is Yayoi's older brother really involved?
Apa kakaknya Yayoi benar-benar terlibat?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Her older brother disappeared two weeks ago and...
Kakaknya menghilang dua minggu yang lalu dan...
That photo was also placed there two weeks ago.
Foto itu juga ditempatkan di sana dua minggu lalu.
Maybe...
Mungkin...
Her older brother saw the picture and...
Kakaknya melihat foto itu dan...
What shall we do, Mr. Kamisuwa?
Apa yang harus kita lakukan, Tn. Kamisuwa?
What's scheduled today?
Apa yang dijadwalkan hari ini?
After this, we go over to Daishoin and that's it!
Setelah ini, kita pergi ke Daishoin dan selesai!
Then, filming is priority.
Kemudian, pembuatan film akan jadi prioritas.
We'll talk about this again tonight or something.
Kami akan membicarakan ini lagi malam ini.
I'm sorry, Mr. Mouri,
Maaf, Tn. Mouri,
but I hope that's okay with you.
tapi aku harap kau tidak keberatan.
Okay.
Baiklah.
Okay, let's move it then!
Oke, ayo kita bergerak.
Yes, sir!
Baik!
"Daishoin"
"Kuil Daisho"
Cut!
Cut!
Okay, all done!
Baiklah, selesai!
Thanks for all the work, everyone!
Terima kasih untuk semua pekerjaannya, semuanya!
We've only got one more scene to go today!
Kita hanya punya satu adegan lagi hari ini!
There's something about those two.
Ada sesuatu tentang keduanya.
I'd better keep my eyes on them.
Lebih baik aku mengawasi mereka.
"Kannon Hall"
"Ruangan Kannon"
Next, is the mental training in the dark
Berikutnya, adalah pelatihan mental dalam kegelapan
that helps get rid of the sins of this world,
yang membantu menyingkirkan dosa dunia ini,
climbing the "Ordination Platform"!
mendaki "Platform Pentahbisan"!
Ran, Conan, we're counting on you!
Ran, Conan, kami mengandalkan kalian!
Huh, you mean we're going in here all by ourselves?
Hah, maksudmu kita masuk ke sini sendirian?
I'm not too comfortable with things like this.
Aku tidak terlalu nyaman dengan hal-hal seperti ini.
Rather, this is bad,
Sebaliknya, ini buruk,
because I'm not going to be able to watch those two.
karena aku tidak akan bisa memperhatikan keduanya.
Hey, you're a boy, don't be a panty!
Hei, kau adalah anak laki-laki, jangan takut!
Go on, go on!
Ayo!
Give it all you got, Ran!
Semangat, Ran!
Come on, inside, inside!
Masuklah!
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Don't go without me.
Jangan pergi tanpaku.
Let's go together, Conan.
Ayo pergi bersama, Conan.
We're finally outside.
Kita akhirnya keluar.
That's all for today.
Sekian untuk hari ini.
We'll see you again tomorrow!
Sampai jumpa lagi besok!
Thank you so very much.
Terima kasih banyak.
Huh? Where are Mr. Kamisuwa and Mr. Koshiji?
Hah? Dimana Tn. Kamisuwa dan Tn. Koshiji?
Somebody, come here!
Seseorang, kemarilah!
What was that?
Apa itu tadi?
Mr. Kamisuwa?
Tn. Kamisuwa?
Mr. Koshiji!
Tn. Koshiji!
This is...
Ini adalah...
He's still breathing.
Dia masih bernapas.
Mr. Yatsukawa, call an ambulance!
Tn. Yatsukawa, panggil ambulans!
Fire... He was there...
Api... Dia ada di sana...
What?
Apa?
Fire? He was there?
Api? Dia ada disana?
Who was there?
Siapa disana?
-The culprit? -What?
-Pelakunya? -Apa?
Mr. Koshiji, once more!
Pak. Koshiji, sekali lagi!
No good, he passed out.
Tidak bagus, dia pingsan.
This is...
Ini adalah...
The strap of his cell phone is...
Tali ponselnya adalah...
the tin staff!
tongkat timah.
A small replica of the Tin Staff Plum, one of the 7 wonders?
Replika kecil dari Plum Tongkat Timah, salah satu dari 7 keajaiban?
Did the culprit drop it?
Apa pelakunya menjatuhkannya?
It's him.
Itu dia.
Huh?
Hah?
I saw the guy we saw in the afternoon run off beyond.
Aku melihat pria yang kami lihat di sore hari kabur.
Why didn't you say so sooner?
Kenapa tidak segera mengatakannya?
Don't tell me he's planning to flee on the ferry.
Jangan bilang dia berencana kabur dengan feri.
Will I make it?
Apa aku akan sempat?
-Excuse me! -I'm sorry!
-Permisi! -Maaf!
Where's the ferry?
Dimana kapalnya?
Too late?
Sudah terlambat?
Hey, that!
Hei, itu!
It's that guy!
Orang itu!
Darn it! We almost got him!
Sial! Kita hampir menangkapnya!
Big trouble! Misenya's on fire!
Ada basalah besar! Misenya sedang terbakar!
What?
Apa?
Fire, the shop, eh?
Kebakaran toko, ya?
Somebody! Somebody!
Seseorang! Tolong!
-Did you bring water? -Hurry up!
-Siran pake air! -Cepat!
-Yayoi! -Are you all right?
-Yayoi! -Apa kau baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Kitamura?
Kitamura?
Mr. Kamisuwa, I'm sorry for the inconvenience I caused.
Tn. Kamisuwa, aku minta maaf atas ketidaknyamanan yang aku sebabkan.
This is no time for something like that right now.
Ini bukan waktunya untuk hal seperti itu sekarang.
Koshiji's been attacked and Misenya's on fire.
Koshiji telah diserang dan Misenya terbakar.
Huh? Mr. Koshiji's been attacked?
Apa? Tn. Koshiji diserang?
A fire? What's going on?
Api? Apa yang terjadi?
Mr. Kitamura who's resting at a hotel in Hiroshima...
Tn. Kitamura yang sedang beristirahat di sebuah hotel di Hiroshima...
Mr. Kamisuwa! This is bad!
Tn. Kamisuwa! Ini buruk!
Just before the fire broke out,
Tepat sebelum kebakaran terjadi,
the people of the neighborhood seem to have seen
orang-orang di lingkungan itu sepertinya telah melihat
someone who resembled her older brother.
seseorang yang mirip dengan kakaknya.
What?
Apa?
"Next Episode" -I'm sure that guy's the culprit!
"Next Episode" -Aku yakin orang itu pelakunya!
You mean her older brother...
Itu adalah kakaknya?
He attacked Mr. Koshiji and set fire to his own house?
Dia menyerang Tn. Koshiji, dan kemudian membakar rumahnya sendiri?
"Renown Detective of Gourmet Tour Solves the Case!"
"Detektif Terkenal Dalam Tur Kuliner Memecahkan Sebuah Kasus!"
I'm sure we'll get high viewer rating!
Pasti akan ada banyak penontonnya!
Yayoi?
Yayoi?
We may be attacked again too, you know.
Kita juga bisa diserang lagi.
I'm not letting the culprit do as he wants to anymore!
Aku tidak akan membiarkan pelakunya berbuat lebih banyak lagi!
Now, it's our turn!!
Selanjutnya giliran kita!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Hiroshima, Miyajima 7 Wonders Tour (Hiroshima Edition)"
"Tur 7 Keajaiban Hiroshima, Miyajima (Edisi Hiroshima)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"High rise condominium"
"Kondominium bertingkat tinggi"
Okay, dig in to oysters and conger eels!
Baiklah, makanlah kerang dan belutnya!
Dad, what about the case?
Dan, bagaimana dengan kasusnya?
Just get me beer first of all!
Ambilkan aku bir dulu!
Hey, hey.
Hei, hei.